Repository: LStranger/gnome-system-tools
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: window1
ko: 창1

source: Use this tool to set the installed operating systems to choose from at startup.
ko: 컴퓨터가 시작할때 설치된 운영체제를 설정 하려면 이 도구를 사용하십시오.
zh_tw: 使用此工具來設定可選擇啟動的作業系統。

source: _Add...
ja: 追加(_A)...
ko: 추가(_A)...
zh_cn: 添加(_A)...
zh_tw: 新增(_A)...

source: _Delete
ja: 削除(_D)
ko: 제거(_D)
zh_cn: 删除(_D)
zh_tw: 刪除(_D)

source: _Edit...
ko: 편집(_E)...
zh_tw: 編輯(_E)...

source: Set as D_efault
ko: 기본값으로 설정(_e)
zh_tw: 定為預設值(_E)

source: Starting your computer
ko: 컴퓨터 시작
zh_tw: 正在啟動電腦

source: _Wait
ko: 기다림(_W)
zh_tw: 等待(_W)

source: _seconds before loading default kernel or OS
ko: 초동안 기본 커널또는 OS를 읽기 기다림
zh_tw: 秒後才載入預設的核心或作業系統(_S)

source: window2
ko: 창2

source: Modify the settings for an operating system or kernel.
ja: オペレーティングシステムやカーネルの設定を変更します.
ko: 운영체제나 커널에 대한 설정 수정.
zh_cn: 修改操作系统或内核的设置。
zh_tw: 修改作業系統或核心的設定。

source: Basic
ko: 기본
zh_tw: 基本

source: _Name:
ja: 名前(_N):
ko: 이름(_N):
zh_cn: 名称(_N)：
zh_tw: 名稱(_N)：

source: Boot _type:
ko: 부트 형식(_t):
zh_tw: 作業系統(_T)：

source: Image
ko: 이미지
zh_tw: 影像檔

source: _Path:
ja: パス(_P):
ko: 경로(_P):
zh_tw: 路徑(_P)：

source: _Root:
ko: 루트(_R):
zh_tw: 分割區(_R)：

source: _Append:
ko: 덧붙임(_A):
zh_tw: 加入 _Append 選項：

source: Other
ko: 그 외
zh_tw: 其它

source: _Device:
ja: デバイス(_D):
ko: 장치(_D):
zh_cn: 设备(_D)：
zh_tw: 裝置(_D)：

source: Boot Image Assistant
ja: ブートイメージ アシスタント
ko: 부트 이미지 도우미
zh_tw: 啟動管理輔助程式

source: This assistant is designed to help you quickly and easily add new boot images to your system. To begin, click "Next".
ko: 이 도우미는 시스템애 새로운 부트이미지를 빠르고 쉽게 추가시킬수 있도록 설계되었습니다. 시작하려면, "다음"을 누르십시오.
zh_tw: 此輔助程式是為方便快捷地新增啟動系統用的影像檔而設。 如果要開始，請按「下一步」。

source: Image Identity (step 1 of 2)
ko: 이미지 인식 (1번째 단계)
zh_tw: 影像檔（步驟一/共兩步）

source: Enter a name for the boot image, and specify what kind of operating system it is.
ja: ブートイメージの名前を入力し, ブートするオペレーティングシステムの種類を指定してください.
ko: 부트 이미지의 이름을 입력하고 운영체제의 종류를 지정하십시오.
zh_cn: 输入启动映像名，并指明是何种操作系统。
zh_tw: 請輸入系統啟動影像檔的名稱，及指定它會啟動的作業系統。

source: Click "Next" to continue
ja: "次へ"をクリックして続けます
ko: 계속 하려면 "다음"을 누르십시오
zh_tw: 按「下一步」繼續

source: Other (step 2 of 2)
ko: 그 외 (2단계)
zh_tw: 其它（步驟二/共兩步）

source: Specify the partition on which the operating system is installed.
ja: オペレーティングシステムがインストールされているパーティションを指定してください.
ko: 운영체제가 설치된 파티션 지정.
zh_cn: 指定安装了操作系统的分区。
zh_tw: 指定作業系統安裝在哪個分割區。

source: Image (step 2 of 2)
ko: 이미지 (2번째 단계)
zh_tw: 影像檔（步驟二/共兩步）

source: Choose a kernel image to boot, and a partition to mount as the root partition. Optionally, you may also enter append parameters which are passed to the kernel at boot time.
ja: ブートに使うカーネルイメージを選択してください, ルートパーティションとマウントするパーティションを選択してください. オプションとして, 起動時にカーネルに渡される追加パラメータを設定する ことができます.
ko: 부트할 커널 이미지와 루트로 마운트할 파티션을 선택하십시오. 선택적으로 부트할때 커널에 넘어갈 파라메터를 입력할 수도 있습니다.
zh_tw: 請選擇作為啟動系統用的核心影像檔，及它所掛載的 root 分割區。 另外也可以輸入啟動系統時核心所接受的 append 參數。

source: Finished
ja: 完了
ko: 마침
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: The new boot image has been added. Please click "Finish" to save your changes.
ko: 새로운 부트 이미지가 추가되었습니다. 변경점을 저장하려면 "마침"을 누르십시오.
zh_tw: 已經加入了新的系統啟動影像檔。 請按「完成」來儲存已更改的設定。

source: Ximian Setup Tools
ko: Ximian 설정 도구
zh_tw: Ximian 設定工具

source: Scanning your system configuration.
ja: システム設定を調べています.
ko: 여러분의 시스템 설정을 조사합니다.
zh_tw: 正在掃描系統設定。

source: Complexity
ja: 複雑さ
ko: 복잡도
zh_cn: 复杂度
zh_tw: 複雜度

source: Unsupported platform
ko: 지원되지 않는 플랫폼
zh_tw: 不支援的平台

source: The platform you are running is not supported by this tool. If you know for sure that it works like one of the platforms listed below, you can select that and continue. Note, however, that this might damage the system configuration or downright cripple your computer.
ko: 이 도구가 지원되지 않는 플랫폼에서 실행하고 있습니다. 아래 목록의 플랫폼중 하나로 작동되기를 알고 싶다면 선택하고 계속 진행할 수 있습니다. 하지만 시스템 설정이나 컴퓨터를 고장낼수도 있다는것을 알아두십시오.
zh_tw: 此工具不支援使用中的作業平台。如果 肯定系統和以下列出的其中一種作業平台 運作方式類似，則可以選擇該項並繼續。 可是要注意，這樣做有可能會破壞系統的 設定甚至令電腦作廢。

source: label57
ko: 라벨57

source: Ximian Setup Tools - Password
ko: Ximian 설정 도구 - 비밀번호
zh_tw: Ximian 設定工具 ── 密碼

source: Run without password
ko: 비밀번호 없이 실행
zh_tw: 不使用密碼

source: To run this tool, you need administrator privileges. To acquire such privileges, enter your root password below. If you don't specify a password, you will be unable to modify your system configuration.
ko: 이 도구를 실행하기 위해서는 관리자 권한이 필요합니다. 그러한 권한을 얻으려면, 아래에 root의 비밀번호를 입력하십시오. 비밀번호를 입력하지 않으면, 시스템 설정을 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 此工具需要系統管理員的權限來執行。 要獲取此權限，請在以下欄位填入 root 的 密碼。如果不指定密碼，將無法修改系統設定。

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_tw: 密碼：

source: DHCP Server
ja: DHCP サーバ
ko: DHCP 서버
zh_tw: DHCP 伺服器

source: DHCP server configuration
ja: DHCP サーバ設定
ko: DHCP 서버 설정
zh_tw: DHCP 伺服器設定

source: DHCP server configuration
ja: DHCP サーバ設定
ko: DHCP 서버 설정
zh_tw: DHCP 伺服器設定

source: E_nabled
ja: 有効(_N)
ko: 사용(_n)
zh_tw: 啟用(_N)

source: Subnet _Mask :
ja: ネットマスク(_M):
ko: 서브넷 마스크(_M) :

source: Range _End :
ja: 範囲終了(_E):
ko: 끝 범위(_E) :
zh_tw: 範圍結束(_E)：

source: Range _Start :
ko: 시작 범위(_S) :
zh_tw: 範圍開始(_S)：

source: _Domain :
ja: ドメイン(_D):
ko: 도메인(_D) :
zh_tw: 網域(_D)：

source: _Edit Hosts...
ja: ホストの編集(_E)...
ko: 호스트 편집(_E)...
zh_tw: 編輯主機(_E)...

source: Router :
ja: ルータ :
ko: 라우터 :

source: Advanced mode not yet implemented. Sorry.
ja: アドバンスモードはまだ実装されていません.
ko: 고급 모드는 아직 구현되지 않았습니다.
zh_tw: 並未編寫進階模式。抱歉。

source: Hosts Editor
ja: ホストエディタ
ko: 호스트 편집기
zh_tw: 主機編輯器

source: Hosts :
ja: ホスト :
ko: 호스트 :
zh_tw: 主機：

source: host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_tw: 主機

source: Ip Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_tw: IP 地址

source: Host Info :
ja: ホストの情報:
ko: 호스트 정보 :
zh_tw: 主機資訊：

source: _Hostname :
ja: ホスト名(_H):
ko: 호스트이름(_H) :
zh_tw: 主機名稱(_H)：

source: _MAC address :
ja: MAC アドレス(_M):
ko: _MAC 주소 :
zh_tw: _MAC 位址：

source: _IP address :
ja: IP アドレス(_I):
ko: _IP 주소 :
zh_tw: _IP 地址：

source: _Comment :
ja: コメント(_C):
ko: 설명(_C) :
zh_tw: 註解(_C)：

source: _Add
ja: 追加(_A)
ko: 추가(_A)
zh_tw: 新增(_A)

source: Partition Settings
ja: パーティション設定
ko: 파티션 설정
zh_tw: 分割區設定

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:
zh_tw: 類型：

source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:
zh_cn: 设备：
zh_tw: 裝置：

source: Mount point:
ja: マウント位置:
ko: 마운트 위치:
zh_tw: 掛載點：

source: Automatic (detect when mounting)
ja: 自動 (マウント時に認識)
ko: 자동 (마운트 할때 자동인식)
zh_tw: 自動（當掛載時自動偵測）

source: Ext2 (Linux)
ko: Ext2 (리눅스)

source: reiserfs (Linux)
ko: reiserfs (리눅스)

source: FAT (DOS)
ko: FAT (도스)

source: VFAT (Windows 95 and newer)
ja: VFAT (Windows 95 以降)
ko: VFAT (윈도우즈 95 이상)
zh_tw: VFAT (Windows 95 或更新版本)

source: FAT32 (Windows 98 and newer)
ja: FAT32 (Windows 98 以降)
ko: FAT32 (윈도우즈 98 이상)
zh_tw: FAT32 (Windows 98 和更新版本)

source: NTFS (Windows NT & 2000)
ko: NTFS (윈도우즈 NT & 2000)
zh_tw: NTFS (Windows NT 和 2000)

source: Choose a mount point
ja: マウント位置の選択
ko: 마운트 위치 선택
zh_tw: 選擇掛載點

source: Check for errors on startup
ja: 起動時にエラーチェック
ko: 시작할 때 오류를 확인합니다
zh_tw: 掛載時檢查錯誤

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Detected
ko: 인식됨
zh_tw: 已偵測

source: Listed
ko: 목록됨
zh_tw: 已列出

source: Mounted
ja: マウント中
ko: 마운트됨
zh_tw: 已掛載

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Bootable
ko: 부트 가능
zh_tw: 可啟動

source: Check
ko: 확인
zh_tw: 檢查

source: Mount point
ko: 마운트 위치
zh_tw: 掛載點

source: Partition
ja: パーティション
ko: 분할영역
zh_tw: 分割區

source: Add an unlisted import
ja: リストに出ていないインポートを追加
ko: 목록에 없는 연결 추가

source: Add partition
ja: パーティションの追加
ko: 분할영역 추가
zh_tw: 加入分割區

source: Mount this partition
ja: このパーティションをマウント
ko: 이 파티션 마운트함
zh_tw: 掛載此分割區

source: Open settings dialog for selected import
ja: 選択したインポートの設定ダイアログを表示
ko: 선택한 연결의 설정 대화상자를 엽니다
zh_tw: 開啟所選擇的分割區的設定對話窗

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Remember details of this partition
ja: このパーティションの詳細を記憶
ko: 이 파티션의 세부사항 기억함
zh_tw: 儲存此分割區的詳細資料

source: Disks are divided into several pieces, called partitions. Each partition is dedicated for a specific storage task, such as virtual memory or home directories for your users.
ja: ディスクはパーティションと呼ばれるいくつかの領域に分かれています． それぞれのパーティションは仮想記憶領域やユーザのホームディレクトリ のような特定の用途に使用します．
ko: 디스크는 파티션이라고 하는 몇몇 조각으로 나뉘어집니다. 각 파티션은 가상 메모리나 사용자의 홈디렉토리로 특정한 저장용도로 사용됩니다.
zh_tw: 硬碟可分為數個區域，稱為分割區。每個分割區 都有特定的用途，例如作為虛擬記憶或是使用者的目錄。

source: Disks & partitions
ja: ディスクとパーティション
ko: 디스크와 분할영역
zh_tw: 硬碟及分割區

source: Up
ja: 上へ
ko: 위로
zh_tw: 上移

source: Left
ja: 左へ
ko: 왼쪽
zh_tw: 左移

source: Right
ja: 右へ
ko: 오른쪽
zh_tw: 右移

source: Down
ja: 下へ
ko: 위
zh_tw: 下移

source: Taller
ko: 김
zh_tw: 較高

source: Narrower
ko: 좁힘
zh_tw: 較窄

source: Wider
ko: 넓힘
zh_tw: 較闊

source: Shorter
ko: 짧음
zh_tw: 較矮

source: Restart X
ja: X を再起動
ko: X 재시작
zh_tw: 重新啟動 X

source: Resolution:
ja: 解像度:
ko: 해상도:
zh_cn: 分辨率：
zh_tw: 解析度：

source: Colors:
ja: 色数:
ko: 색상수:
zh_tw: 顏色：

source: Refresh rate:
ja: リフレッシュレート:
ko: 화면 재생 빈도:
zh_tw: 畫面更新頻率：

source: Shift my display:
ko: 내 화면 밀어냄:
zh_tw: 移動顯示部份：

source: Stretch my display:
ko: 내화면 늘임
zh_tw: 拉長顯示部份：

source: _Restore settings
ja: 設定の復元(_R)
ko: 설정 되돌림(_R)
zh_tw: 復原設定(_R)

source: Monitor information
ja: モニタ情報
ko: 모니터 정보
zh_tw: 螢幕資料

source: Vendor:
ja: ベンダ:
ko: 벤더:
zh_tw: 廠商：

source: Model:
ja: モデル:
ko: 모델:
zh_tw: 型號：

source: <unknown>
ja: <不明>
ko: <알수 없음>
zh_tw: <不明>

source: Appearance
ko: 모양새
zh_tw: 外觀

source: window3
ko: 창3

source: Use this tool to configure your monitor.
ja: このツールを使ってモニタを設定します.
ko: 모니터를 설정하기 위해 이 도구를 사용합니다
zh_tw: 使用此工具來設定螢幕。

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_tw: 解析度

source: label49
ko: 라벨49

source: Test current setting
ja: 現在の設定を試す
ko: 현재 설정 검사
zh_tw: 測試現時的設定

source: Colors
ja: 色数
ko: 색상수
zh_tw: 顏色

source: label50
ko: 라벨50

source: Probe again
ko: 다시 시험
zh_tw: 再偵測

source: &lt;unknown&gt;
ko: &lt;알수없음&gt;
zh_tw: &lt;不明&gt;

source: Select the fonts you want to install.
ja: インストールしたいフォントを選択
ko: 설치하려는 글꼴을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇想安裝的字型。

source: Font family
ja: ファミリ
ko: 글꼴 모음

source: label329
ko: 라벨329

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_tw: 字款

source: label332
ko: 라벨332

source: Font size:
ja: サイズ:
ko: 글꼴 크기:
zh_tw: 字型大小：

source: Add font...
ja: フォントを追加...
ko: 글꼴 추가...
zh_tw: 新增字型...

source: Delete font
ja: フォントを削除
ko: 글꼴 제거
zh_tw: 刪除字型

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_tw: 預覽

source: label1
ko: 라벨1

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_tw: 新增...

source: Remove
ko: 제거
zh_tw: 移除

source: Settings...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_tw: 設定...

source: Internet Sharing --Advanced Mode
ja: インターネット共有 -- 高度な設定
ko: 인터넷 공유 --고급 모드
zh_tw: 互聯網共享 ─ 進階模式

source: The internet sharing tool allows you to share your internet conection with other computers on the network.
ko: 인터넷 공유 도구가 네트워크의 다른 컴퓨터와 인터넷 연결을 공유하도록 허용합니다.
zh_tw: 互聯網共享工具可讓本機及網絡裡的其它電腦分享互聯網連線。

source: Internet Sharing
ja: インターネット共有
ko: 인터넷 공유
zh_tw: 互聯網共享

source: Configure...
ja: 設定中...
ko: 설정...
zh_tw: 設定(_C)...

source: Disable
ja: 無効
ko: 사용불가
zh_tw: 不啟用

source: Internet Sharing Druid
ja: インターネット共有ウィザード
ko: 인터넷 공유 마법사
zh_tw: 互聯網共享精靈

source: Internet Sharing Configuration Druid
ja: インターネット共有設定ウィザード
ko: 인터넷 공유 설정 마법사
zh_tw: 互聯網共享設定精靈

source: Welcome to the Internet Sharing Configuration Druid This druid will help you to configure and share your internet connection. At least, you must have an installed and configured local network interface, such as an ethernet or waveLAN card and an internet connection, such as a modem.
ko: 인터넷 공유 설정 마법사에 오신것을 환영합니다. 이 마법사는 인터넷 연결 공유 설정을 도와줄것 입니다. 먼저 이더넷이나 무선랜카드 같은 로컬 네트워크나 모뎀같은 인터넷 연결이 설치되고 설정되어 있어야 합니다.
zh_tw: 歡迎使用互聯網連線分享設定精靈 此精靈可協助設定及分享互聯網連線。 最低條件是必須已安裝及設定本地網絡介面， 像 ethernet 或無線網絡卡；另外需要互聯網 連線，例如使用數據機的連線。

source: Create a new local network interface.
ja: 新しいローカルネットワークインターフェースを作成する.
ko: 새 로컬 네트워크 인터페이스를 만듭니다.
zh_tw: 建立新的網絡介面。

source: A local network connection was not detected. Would you like to configure one?
ja: ローカルネットワーク接続が検出されませんでした. ローカルネットワーク接続の設定を行いますか?
ko: 로컬 네트워크 연결이 발견되지 않습니다. 설정하시겠습니까?
zh_tw: 偵測不到任何網絡連線。 是否先設定網絡連線？

source: Yes, launch network tool (recommended).
ja: はい, network tool を起動します (推奨).
ko: 예, 네트워크 도구를 실행합니다. (권장)
zh_tw: 是，啟動網絡設定工具 (建議使用)。

source: No, exit this druid and continue later.
ja: いいえ, このウィザードを終了して後で続きを行います.
ko: 아니오, 마법사를 끝내고 나중에 계속하겟습니다.
zh_tw: 否，離開此精靈，待日後才再設定。

source: Local network interface activation.
ko: 로컬 네트워크 인터페이스 활성화.
zh_tw: 啟用網絡連線。

source: A local network interface has been detected, but it's not active. Would you like to activate it now?
ja: ローカルネットワークインターフェースが検出されましたが, 有効でありません. 今すぐ有効にしますか?
ko: 로컬 네트워크가 발견되었지만 활성화 되지 않았습니다. 지금 활성화 하겠습니까?
zh_tw: 偵測到網絡連線，但該連線並未啟用。 是否先啟用該連線？

source: Yes (recommended).
ja: はい (推奨)
ko: 예 (권장됨)
zh_tw: 是 (建議使用)。

source: No, I'll set it up later by myself.
ja: いいえ, 後で自分で設定します
ko: 아니오, 나중에 스스로 설정할 것입니다.
zh_tw: 否，我將會隨後自行設定。

source: Internet sharing configuration.
ja: インターネット共有の設定を行います.
ko: 인터넷 공유 설정.
zh_tw: 互聯網共享設定。

source: You already have an internet sharing configuration. Do you want to keep it, or use the druid's defaults?
ja: すでにインターネット共有の設定が存在します. そのままにしますか, それともウィザードのデフォルト設定を使いますか?
ko: 이미 인터넷 공유설정이 되어 있습니다. 유지 하겠습니까? 아니면 마법사의 기본값을 사용하겠습니까?
zh_tw: 有關互聯網分享的設定已經存在。 要保留舊的設定，還是使用精靈提供的預設值？

source: Keep the current configuration.
ja: 現在の設定を保持します.
ko: 현재 설정을 유지합니다.
zh_tw: 保存目前的設定。

source: Overwrite with the default internet sharing configuration (recommended).
ja: デフォルトのインターネット共有設定で上書きします (推奨).
ko: 기본 인터넷 공유 설정으로 덮어씁니다. (권장)
zh_tw: 使用新的互聯網分享設定覆寫舊的設定 (建議使用)。

source: DHCP service configuration.
ja: DHCP サービスの設定．
ko: DHCP 서비스 설정
zh_tw: DHCP 服務設定。

source: Would you like to give the automatic network address assignment service (DHCP)?
ko: 자동 네트워크 주소 배정 서비스(DHCP)를 받기 원하십니까?
zh_tw: 是否使用自動分配網絡地址的服務 (DHCP)？

source: Yes, I'll set the local network computers to use automatic IP assignment (recommended).
ko: 예, 자동 IP 배정을 사용하기 위해 로컬 네트워크 컴퓨터를 설정합니다. (권장)
zh_tw: 是，我會透過自動分配 IP 的服務來取得網絡連線 (建議使用)。

source: No, I'll manually configure the local network computers.
ko: 아니오, 로컬 네트워크 컴퓨터를 수동으로 설정할 것입니다.
zh_tw: 否，我會自行設定網絡。

source: DHCP service requirements.
ko: DHCP 서비스 필요
zh_tw: DHCP 服務需要條件。

source: You don't have a DHCP server installed, or some other related component is missing.
ja: インストールされているDHCPサーバが見つかりません, もしくはいくつかの関連するコンポーネントが見つかりません.
ko: DHCP서버가 설치되지 않았거나 다른 관련된 구성요소가 빠져 잇습니다.
zh_tw: 未安裝 DHCP 伺服器，或是 遺漏了一部份軟件未安裝。

source: Never mind, don't use it then.
ko: 괜찮습니다, 사용하지 않습니다.
zh_tw: 不打緊，暫時無須使用。

source: Exit and come back later after installing.
ko: 종료하고 설치한 다음 나중에 다시하겠습니다.
zh_tw: 暫時離開，待完成其它事項後再設定。

source: Configure DHCP Service
ja: DHCP サービスの設定
ko: DHCP 서비스 설정
zh_tw: 設定 DHCP 服務

source: A previous DHCP configuration has been detected. Do you want to keep this configuration?
ko: 이전 DHCP 설정이 발견되었습니다. 이 설정을 유지하겠습니까?
zh_tw: 偵測到 DHCP 設定已經存在。 是否保留該設定？

source: Yes, keep the current DHCP configuration.
ja: はい, 現在のDHCP設定を保持します.
ko: 예, 현재 DHCP설정을 유지합니다.
zh_tw: 是，請保留目前的 DHCP 設定。

source: No, overwrite with new defaults (recommended)
ja: いいえ, 新しいデフォルトで上書きします (推奨)
ko: 아니오, 새 기본값으로 덮어쓰겠습니다. (권장)
zh_tw: 否，請使用新的預設值覆寫舊的設定 (建議使用)。

source: Congratulations! Your computer will now be configured to share its internet connection.
ko: 축하합니다! 컴퓨터의 인터넷 연결 공유가 설정되었습니다.
zh_tw: 恭喜！電腦已經設定好， 可以分享互聯網連線。

source: Start rage
ko: 시작 범위
zh_tw: 範圍開始

source: End range
ko: 끝 범위
zh_tw: 範圍結束

source: Enable :
ja: 有効 :
ko: 사용 :
zh_tw: 啟用：

source: Firewall
ja: ファイヤウォール
ko: 방화벽
zh_tw: 防火牆

source: Web Cache (squid)
ja: キャッシュ (squid)
ko: 웹 캐시(squid)
zh_tw: 網頁快取（squid）

source: Banner Removal (Junkbuster)
ja: バナー除去 (Jnukbuster)
ko: 배너 제거(Junkbuster)
zh_tw: 移除廣告（Junkbuster）

source: A local network connection was not detected. Would you like to configure one?
ko: 로컬 네트워크 연결이 발견되지 않습니다. 설정하시겠습니까?
zh_tw: 偵測不到任何網絡連線。 是否先設定網絡連線？

source: A local network interface has been detected, but it's not active. Would you like to activate it now?
ko: 로컬 네트워크가 발견되었지만 활성화 되지 않았습니다. 지금 활성화 하겠습니까?
zh_tw: 偵測到網絡連線，但該連線並未啟用。 是否先啟用該連線？

source: A previous DHCP configuration has been detected. Do you want to keep this configuration?
ja: 以前のDHCP設定が見つかりました. この設定を保持しますか?
ko: 이전 DHCP 설정이 발견되었습니다. 이 설정을 유지하겠습니까?
zh_tw: 偵測到 DHCP 設定已經存在。 是否保留該設定？

source: Congratulations! This computer is now configured to share its Internet connection.
ko: 축하합니다! 컴퓨터가 인터넷 연결 공유 설정이 되었습니다.
zh_tw: 恭喜！此電腦已經設定好， 可以分享互聯網連線。

source: End of Range
ja: 範囲の終端
ko: 끝 범위
zh_tw: 範圍結束

source: Start of Range
ja: 範囲の開始
ko: 시작 범위
zh_tw: 範圍開始

source: The Internet sharing tool allows you to share your Internet conection with other computers on the network.
ja: インターネット共有ツールを使うとインターネット接続をネットワークの他のコンピュータと共有することができます.
ko: 인터넷 공유 도구가 네트워크의 다른 컴퓨터와 인터넷 연결을 공유하도록 허용합니다.
zh_tw: 互聯網共享工具可讓本機及網絡裡的其它電腦分享互聯網連線。

source: Welcome to the Internet Sharing Configuration Druid. This druid will help you to configure and share your Internet connection. You should have already installed and configured a local network connection, such as an Ethernet or waveLAN card, and an internet connection, such as a modem. If you haven't, you will be given the option to launch the Network Tool to configure them before continuing.
ko: 인터넷 공유 설정 마법사에 오신것을 환영합니다. 이 마법사는 인터넷 연결 공유 설정을 도와줄것 입니다. 먼저 이더넷이나 무선랜카드 같은 로컬 네트워크나 모뎀같은 인터넷 연결이 설치되고 설정되어 있어야 합니다. 아직 설정되지 않았다면, 계속 하기 전에 설정하기 위한 네트워크 도구를 실행할 옵션이 생깁니다.

source: Would you like to give the automatic network address assignment service (DHCP)?
ko: 자동 네트워크 주소 배정 서비스(DHCP)를 받기 원하십니까?
zh_tw: 是否使用自動分配網絡地址的服務 (DHCP)？

source: You already have an internet sharing configuration. Do you want to keep it, or use the druid's defaults?
ko: 이미 인터넷 공유설정이 되어 있습니다. 유지 하겠습니까? 아니면 마법사의 기본값을 사용하겠습니까?
zh_tw: 有關互聯網分享的設定已經存在。 要保留舊的設定，還是使用精靈提供的預設值？

source: Use this tool to manage all the different locations where you could possibly want to use your stinking laptop.
ko: 랩탑 컴퓨터를 사용하는 것처럼 여러 다른위치 에서 관리할수 있는 도구 입니다.
zh_tw: 使用此工具來管理所有可能會使用手提電腦的地方。

source: Choose Location
ja: 場所の選択
ko: 위치 선택
zh_tw: 選擇位置

source: Current:
ja: 現在:
ko: 현재:
zh_tw: 現時：

source: Edit Location
ja: 場所の編集
ko: 위치 수정
zh_tw: 編輯位置

source: Edit:
ja: 編集:
ko: 편집:
zh_tw: 編輯：

source: label86
ko: 라벨86

source: label87
ko: 라벨87

source: _Settings...
ja: 設定(_S)...
ko: 설정(_S)...
zh_tw: 設定(_S)...

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
ko: 도움말(_H)
zh_tw: 輔助說明(_H)

source: Location Management
ja: 場所の管理
ko: 위치 관리
zh_tw: 位置管理程式

source: New Location
ja: 新しい場所
ko: 새 위치
zh_tw: 新位置

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Locations
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: Edit Date/Time
ja: 日付/時刻の編集
ko: 날짜/시간 수정
zh_tw: 編輯日期/時間

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_tw: 位置：

source: Boston Office
ja: ボストンの事務所
ko: 보스턴 사무소
zh_tw: 波士頓辦公室

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_tw: 時間

source: AM
ja: 午前
ko: 오전
zh_tw: 上午

source: PM
ja: 午後
ko: 오후
zh_tw: 下午

source: Time zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_tw: 時區

source: (unconfigured)
ja: (未設定)
ko: (설정되지않음)
zh_cn: (未配置)
zh_tw: （未設定）

source: Set time zone...
ja: タイムゾーンの設定...
ko: 시간대 설정...
zh_tw: 選擇時區...

source: Time server
ja: タイムサーバ
ko: 시간 서버
zh_tw: 時間校對伺服器

source: Keep clock synchronized with selected servers
ja: 選択したサーバで時計を合わせ続ける
ko: 선택한 서버와 시간 동기화 유지
zh_tw: 使用所選擇的伺服器來校對時間

source: Select servers...
ja: サーバの選択...
ko: 서버 선택...
zh_tw: 選擇伺服器...

source: Date/time
ja: 日付/時刻
ko: 날짜/시간
zh_tw: 日期/時間

source: Date/Time
ja: 日付/時刻
ko: 날짜/시간
zh_tw: 日期/時間

source: Please select the current date and time. You can also specify a time zone and a time server.
ja: 現在の日付と時刻を選択してください. タイムゾーンやタイムサーバを設定することもできます.
ko: 현재 날짜와 시간을 선택하십시오. 또한 시간대와 시간 서버를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 请选择当前日期和时间。您也可以指定一个时区和一个时间服务器。
zh_tw: 請選擇現在的日期和時間。也可以指定時區和時間校對伺服器。

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: Helsinki Office
ja: ヘルシンキの事務所
ko: 헬싱키 사무소
zh_tw: 赫爾辛基辦公室

source: Mexico CIty
ja: メキシコシティ
ko: 멕시코 시티
zh_tw: 墨西哥城

source: Rename Location
ja: 場所の名前変更
ko: 위치 이름바꿈
zh_tw: 更改位置名稱

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름바꿈
zh_tw: 改名

source: New name:
ja: 新しい名前:
ko: 새 이름:
zh_tw: 新名稱：

source: Copy Location
ja: 場所のコピー
ko: 위치 복사
zh_tw: 複製位置

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製

source: New Name:
ja: 新しい名前:
ko: 새 이름:
zh_tw: 新名稱：

source: Available partitions:
ja: 利用可能なパーティション:
ko: 사용가능한 분할영역:
zh_tw: 可用的分割區：

source: Select Swap File
ja: スワップファイルの選択
ko: 스왑파일 선택
zh_tw: 選擇交換檔

source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Swap Settings
ja: スワップの設定
ko: 스왑 설정
zh_tw: 交換記憶設定

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_tw: 使用

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_tw: 大小：

source: Priority:
ja: 優先度:
ko: 우선순위:
zh_tw: 優先值：

source: New Swap Device
ja: 新しいスワップデバイス
ko: 새 스왑 장치
zh_tw: 新增交換區裝置

source: Swap type:
ja: スワップタイプ:
ko: 스왑 형식:
zh_tw: 交換記憶類型：

source: partition
ja: パーティション
ko: 분할영역
zh_tw: 分割區

source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_tw: 瀏覽...

source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:
zh_tw: 路徑

source: Available swap areas
ja: 利用可能なスワップ領域
ko: 사용가능한 스왑영역
zh_tw: 可用的交換區域

source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선순위
zh_tw: 優先值

source: Swap memory:
ja: スワップメモリ:
ko: 스왑 메모리:
zh_tw: 交換記憶體：

source: Physical memory:
ja: 物理メモリ:
ko: 물리적 메모리:
zh_tw: 實際記憶體：

source: _Remove
ja: 削除(_R)
ko: 제거(_R)
zh_tw: 移除(_R)

source: _Settings
ja: 設定(_S)
ko: 설정(_S)
zh_tw: 設定(_S)

source: Aliases Settings
ja: 別名の設定
ko: 별명 설정
zh_tw: 別名設定

source: IP address:
ja: IP アドレス
ko: IP 주소:
zh_tw: IP 地址：

source: Aliases
ja: 別名
ko: 별명
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

source: Delete
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 刪除

source: Existing:
ja: 既存:
ko: 존재함:
zh_tw: 已存在：

source: New:
ja: 新規:
ko: 새로운:
zh_tw: 新增：

source: Let the computer know its name, function and network surroundings.
ja: コンピュータの名前，機能，ネットワーク周りを設定してください．
ko: 주변 네트워크에 컴퓨터의 이름과 기능을 알리도록 합니다.

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_tw: 主機

source: Host name:
ja: ホスト名:
ko: 호스트 이름:
zh_tw: 主機名稱：

source: Reverse:
ja: 逆引き:
ko: 리버스:

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_tw: 網域

source: Domain:
ja: ドメイン:
ko: 도메인:
zh_tw: 網域：

source: Workgroup:
ja: ワークグループ:
ko: 작업그룹:
zh_tw: 工作群組：

source: Description:
ja: 詳細:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Identification
ja: 認証
ko: 확인
zh_tw: 辨別身份

source: Domain Name Service (DNS)
ja: ドメインネームサービス (DNS)
ko: 도메인 네임 서비스 (DNS)
zh_tw: 網域名稱服務 (DNS)

source: New server:
ja: 新しいサーバ:
ko: 새 서버:
zh_tw: 新增伺服器：

source: Use WINS server:
ja: WINS サーバを使う:
ko: WINS 서버 사용:
zh_tw: 使用 WINS 伺服器：

source: Servers
ja: サーバ
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

source: Domain Lookup Order
ja: ドメイン検索の順番
ko: 도메인 찾기 순서
zh_tw: 檢索網域的次序

source: Move Up
ja: 上へ
ko: 위로 이동
zh_tw: 向上移

source: Move Down
ja: 下へ
ko: 아래로 이동
zh_tw: 向下移

source: New domain:
ja: 新しいドメイン:
ko: 새 도메인:
zh_tw: 新增網域：

source: Search Domains
ja: ドメインの検索
ko: 도메인 찾기
zh_tw: 搜尋網域

source: Assign aliases to IP addresses that may not be registered in the DNS or WINS servers, or to override or set new names for commonly used IP addresses.
ja: 別名を指定するのであれば，DNSやWINSに登録されていないIPアドレスを指定しましょう. そうしないと，これらの指定を上書きしてしまいます.
ko: DNS나 WINS서버에 등록하지 못한 IP주소에 별명을 지정 하거나 널리 사용되는 IP주소에 새이름을 설정하거나 강제로 지정합니다.
zh_tw: 為未在 DNS 或 WINS 伺服器裡登記的 IP 地址 安排別名，或是為經常使用的 IP 地址設定/改變名稱。

source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_tw: IP 地址

source: Names
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: New Alias
ja: 新しい別名
ko: 새 별명
zh_tw: 新增別名

source: Settings for the selected alias
ja: 選択した別名の設定
ko: 선택한 별명의 설정
zh_tw: 所選擇的別名的設定

source: Change the alias' IP address or its corresponding names.
ja: 別名の IP アドレスまたは対応する名前を変更
ko: IP주소나 공통이름을 바꿉니다
zh_tw: 改變別名的 IP 地址或是它對應的名稱。

source: Networking Settings
ja: ネットワークの設定
ko: 네트워크 설정
zh_cn: 联网设置
zh_tw: 網絡設定

source: How this computer is identified.
ko: 이 컴퓨터가 확인되는 방법을 설정합니다.
zh_cn: 如何识别该计算机。
zh_tw: 如何辨認這台電腦。

source: _Host name:
ko: 호스트 이름(_H):
zh_tw: 主機名稱(_H)：

source: _Enable Windows networking
ja: Windows のネットワークを有効にする(_E)
ko: 윈도우즈 네트워크 사용(_E)
zh_cn: 启用 Windows 网络(_E)
zh_tw: 啟用 Windows 網絡(_E)

source: Windows Networking
ko: 윈도우 네트워킹
zh_tw: Windows 網絡

source: _Description:
ja: 説明(_D):
ko: 설명(_D):
zh_cn: 描述(_D)：
zh_tw: 描述(_D)：

source: Domain / _Workgroup:
ja: ドメイン / ワークグループ(_W):
ko: 도메인 / 작업그룹(_W):
zh_cn: 域/工作组(_W)：
zh_tw: 網域/工作群組(_W)：

source: WI_NS server:
ja: WI_NS サーバ:
ko: WI_NS 서버:
zh_cn: WINS 服务器(_N)：
zh_tw: WINS 伺服器(_N)：

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: How other computers are accessed.
ko: 외부 컴퓨터에 접근하는 방법을 설정합니다.
zh_tw: 如何存取其它電腦。

source: _Delete...
ko: 제거(_D)...
zh_tw: 刪除(_D)...

source: _Configure...
ko: 설정(_C)...
zh_tw: 設定(_C)...

source: Ac_tivate
ko: 활성(_t)

source: D_eactivate
ko: 비활성(_e)

source: Default Gateway Device:
ko: 기본 게이트웨이 장치:
zh_tw: 預設 Gateway 裝置：
